Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Aku sangat khawatir, kamu tahu..
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu bertanya?
Dia mengalami kecelakaan!
Apakah kamu tidak tahu?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Apa yang telah terjadi?
- Itu adalah orang di dalam mobil..
Dia menabrakkannya ke dalam dirinya.
Aku tidak akan menyelamatkannya
tapi dia menghilang..
Bagaimana orang bisa melakukan itu?
Dimana dia!
Bu, katakan padaku, apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka..
Ayo, kita pergi ke rumah sakit.
Ayo bawa orang itu ke kantor polisi..
- Kaashvi..
Ibu harus segera memeriksanya, Bu..
- Aku baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku sebenarnya baik-baik saja.
Bagus.  Arjun, ikut aku.
Ayo tangkap orang itu.
- Hei, Kaashvi..
Dia pasti sudah pergi sekarang.
Kami tidak akan menemukannya di sana.
Kita akan menemukannya
jika kita mencarinya.
Dia tidak akan meninggalkan kota.
Tidak ada yang bisa
menyakiti ibuku seperti itu.
Dia harus datang ke sini
dan meminta maaf kepada ibu.
Dan Anda tahu bahwa saya selalu
melakukan apa yang saya katakan.
Apalagi jika ibuku terlibat.
Bu, kita akan menemukan orang itu.
Mari ikut saya!
Kaashvi.. - Dia akan pergi, Bu..
- Tidak, Kaashvi.
Tidak perlu untuk ini.
Lagipula itu bukan salahnya.
Kok bisa..
- Itu salahku.
Saya tidak fokus dan
kecelakaan itu terjadi.
Ini bukan salah orang itu.
Jadi, kamu tidak akan melakukan ini..
Mencarinya atau
melibatkan polisi..
Kamu juga.  - Tapi, Nayan..
- Arjun, kataku
kalian berdua tidak akan melakukan apa pun.
Hilangkan masalahnya dan
berhentilah menyeretnya keluar.
Baiklah, kami tidak akan melakukan
apa pun jika Anda tidak menginginkannya.
Saya akan memberikan
mantel ini kepada orang itu..
Kepada siapa..
Pemilik baru mal..
Dia lupa ini di sini.
Aku harus mengembalikannya padanya.
- Kenapa dia ada di sini?
Dia berhutang sesuatu pada kita.
Dia datang untuk membalas kita.
Aku akan memberitahumu
sisanya di jalan.
Apakah kamu ingin aku ikut bersamamu?
Tentu saja.
Siapa lagi yang akan mengantarku?
Oh tentu.  - Ayo.
Alhamdulillah Kaashvi setuju..
Samrat dan Kaashvi tidak
akan pernah bertemu lagi.
Pak, saya punya kabar baik untuk Anda.
Kabar baik?  Untukku?
Sudah lama sekali sejak berita apa pun
tidak memberikan dampak baik bagi saya.
Apa itu?
- Tanaman yang kamu bawa..
Dari Delhi..
Telah tumbuh sekuntum bunga.
Benar-benar?  Bunga?
- Ya, tuan.
Tunjukkan padaku.  - Ayo.
Pak, ini bunganya..
Pak, saya sudah merawat
tanaman ini bertahun-tahun.
Aku sudah putus asa bahwa
bunga itu akan bertunas.
Namun, hari ini, itu dia.
Apakah itu saja?
Nayan.. - Berikan itu..
- Aku belum pernah melakukannya
sesuatu seperti ini.
Kami mempunyai dua tukang kebun di rumah..
Mengapa kita menanam tanaman ini?
Sebab, ini istimewa.
Spesial?  - Ya.
Mengapa?
- Karena hanya dua kekasih yang bisa menanamnya.
Bunganya hanya tumbuh
ketika dua kekasih bertemu.
Apakah begitu?
Apakah Anda percaya itu?
Benar-benar?
Ayolah, Nayan.
Hal-hal seperti itu tidak terjadi.
Apakah ini romantis bagimu?
Inikah caramu bermesraan?
Anda tidak tahu bagaimana melakukannya.
Haruskah saya mengajari
Anda cara melakukannya?
Samrat..
- Jangan membuat alasan dan belajar dariku..
Bagus.
Namun, hal-hal seperti itu tidak benar.
Bunga tanaman ini
tidak akan bertunas ketika
dua kekasih bertemu..
Dibutuhkan air dan
sinar matahari untuk itu.
Sungguh, Samrat.
Bunga ini tidak
mekar seperti itu.
Ini adalah hal yang spesial.
Itu hanya mekar ketika
dua kekasih bertemu.
Itu sebabnya saya bersikeras
untuk menanamnya bersama Anda.
Tahukah kamu apa?  Kamu marah.
Anda percaya pada hal-hal seperti itu.
Anda juga akan percaya begitu Anda
melihat bahwa itu adalah kebenaran.
Sebuah bunga akan mekar suatu hari nanti.
Maka kamu akan memikirkan aku.
'Nayan, sekuntum bunga
benar-benar telah mekar.'
'Bunganya telah tumbuh
setelah sekian lama'
'namun kita..'
'Kami belum pernah bertemu.'
'Dua kekasih mungkin akan
berkumpul di tempat lain.'
'Aku telah kehilangan cinta
dalam hidupku selamanya..'
'Tapi baru-baru ini aku bertemu seseorang'
'siapa yang mengingatkanku padamu.'
'Dia seperti versimu
yang lebih muda.'
'Dia berbicara seperti kamu..'
'Memarahi sama sepertimu..'
'Dia selalu berpihak
pada apa yang benar..'
'Semua persis seperti kamu.'
'Dia seperti fotokopi dirimu.'
'Jika kamu masih hidup dan
kami mempunyai seorang putri'
'dia akan menjadi seperti gadis itu.'
Bawakan air.
Saya akan menyirami
bunga ini sendiri.
Oh, hei.. Mau kemana, Bu?
Apakah kamu buta?
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Saya akan masuk ke dalam.
Mengapa?
Siapa yang ingin kamu temui?
Siapa yang tinggal di dalam?
- Bosku.
Saya di sini untuk bertemu Pak Pradhyuman.
Apakah Anda punya janji?
Dengar, kamu adalah seorang
penjaga, jadi bersikaplah seperti itu.
Jangan bertingkah seolah
Anda adalah asisten pribadinya.
Beritahu Pradhyuman
bahwa Mahima ada di sini.
Dia akan datang ke sini untuk berbicara denganku..
Maksudku, dia akan datang ke sini..
Tuan Pradhyuman tidak ada di
rumah saat ini.  Kembali lagi nanti.
Mereka yang menunggu tidak
pernah melihat kesuksesan apa pun.
Jangan stres, Pak.
aku akan menunggu disini..
Maaf.. Anda tidak bisa masuk.
Datanglah nanti.
- Sangat berbakti
penjaga.. Bagaimana dengan penghargaan?
Apakah Anda memerlukan penghargaan?
- Oke.
Saya dipanggil Mahima karena saya
mendapatkan apa yang saya inginkan.
Saya menarik semua
yang saya inginkan.
Saya tidak akan pergi tanpa
bertemu Pradhumuman.
Bankir ada di balik tembok ini.
Saya hanya perlu melompati.
Biarkan aku menunggunya di dalam.
Kotor sekali..
Anda!  Apa yang baru saja kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu menjaga kakimu?
Anda merusak semua bunga.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa kamu sampai
berbicara seperti itu padaku?
Anda harus tahu di mana Anda
berada sebagai seorang pelayan.
Kamu sangat berani.
Anda merusak bunganya.
Daripada meminta maaf, Anda
malah menunjukkan sikap ini.
Anda seorang pelayan, bukan?
Perhatikan baik-baik.
Hari ini adalah hari terakhirmu bekerja.
Aku akan memecatmu.
Anda tahu siapa saya.
Saya pacar Pradhuman.
Pacar Pradhuman?  - Ya.
Mustahil.
Dia tidak seperti itu.
Dia tidak akan pernah bisa
bergaul dengan orang sepertimu.
Anda bukan pencipta dan
lebih merupakan perusak.
Dia merusak bunga yang berharga itu.
Beli yang baru dari pasar.
Mengapa membuat keributan
untuk bunga senilai Rs.  30?
Saya akan memberikannya.
Ambillah dariku.
Sebenarnya kamu benar.
Mengapa saya membuat keributan?
Karena kamu tidak berharga.
Seorang gadis yang tidak
bisa memahami pentingnya
bunga atau taman.. Bagaimana
dia memahami hubungan?
Gadis seperti apa kamu?
Siapa yang bertanggung
jawab atas pendidikan Anda?
Beraninya kamu berbicara
seperti ini padaku?
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Bukankah aku sudah memintamu
untuk tidak masuk ke dalam?
Sudah kubilang berkali-kali
Pak Pradhyuman tidak ada di sini.
Keluar.. Maaf pak.
Gadis yang kurang ajar.
Tidak ada sopan santun, tidak ada rasa hormat.
Saya harus berbicara dengan Pradhumuman.
Permisi..
- Siapa yang ingin kamu temui?
Pak Mall.. maksud
saya yg punya mall..
Aku harus mengembalikan
jaket ini padanya.
Yang lebih muda atau yang lebih tua?
- Saya tidak tahu.
Kurasa ini milik yang lebih tua.
Saya perlu bertemu dengannya.
- Siapa namamu?
Kashvi, dari Supriti Sarees.
Oke, tunggu..
Beberapa Kashvi dari
sarees Supriti ada di sini.
Dia ingin bertemu denganmu.
Oke, Pak.
Pergi.  - Terima kasih.
Bunga yang cantik sekali..
Siapa yang mencabutnya seperti itu?
Ya Tuhan.. aku tidak bisa memperbaikinya..
Anda?
Kapan kamu datang?
Tepat ketika Anda
mencoba mengisi kehidupan
ke dalam bunga yang
layu dan tak bernyawa itu.
Ketika masih ada kehidupan
yang tersisa di bunga
itu, bagaimana kamu bisa
menyebutnya tak bernyawa?
Aku tahu.  Namun
mengingat kondisinya saat ini
tidak ada harapan
akan baik-baik saja lagi.
Kata ibuku
harapan itu adalah hal
yang paling kuat di dunia.
Dan hal yang
paling kuat di dunia
tidak akan pernah
layu atau pudar.
Itu sebabnya saya tidak ingin
Anda meninggalkan harapan.
Dan kalau bunga
ini pasti akan mekar.
Dan ini sangat jarang terjadi.
Hal ini tidak mudah ditemukan.
Jaga itu.
Aku dulu yang mengurusnya.
Aku akan melakukannya sekarang juga.
Atau yang lain, kamu akan memarahiku.
Kamu pikir aku selalu marah..
Apa menurutmu aku
marah tentang segalanya?
Saya akui bahwa
saya selalu marah
kepada Anda setiap
kali kita bertemu.
Tapi aku selalu punya alasan.
- Itu benar.
Dan itulah mengapa saya
menganggapnya enteng.
Dan itu mengubah keputusan
saya tentang toko saya di mal.
Anda harus mengubahnya.
Ibuku pantas mendapatkannya.
Jadi, Anda sudah
mendapat kabar baik.
Ya.
Itulah yang membawa saya ke sini.
Karena kamu lupa
mantelmu di sana.
Oh!  Jadi begitu.
Ayo, duduk.
Aku pergi ke kamar hotelmu.
- Oke.
Dan kemudian, saya mengetahui
bahwa Anda telah pindah ke rumah Anda.
Mereka memberi saya alamat Anda
hanya setelah saya banyak memintanya.
Begitulah cara saya berhasil sampai di sini.
Terima kasih.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Sebaliknya, aku seharusnya berterima kasih
padamu karena telah menerima permintaanku.
Meskipun kamu belum
mengubah keputusanmu
Saya tidak akan
mampu berbuat apa pun.
Namun, kamu telah melakukan banyak hal untukku.
Aku belum melakukannya untukmu.
Aku telah melakukannya untuk ibumu.
Itu semua adalah kerja kerasnya.
Padahal, kamu menginvestasikan
seluruh energimu untuk memarahiku.
Maaf.
Aku terlalu kasar padamu.
Sejujurnya, jika kamu
membentakku lagi
tidak hanya di toko ini
Aku akan menyerahkan
seluruh mal kepada ibumu.
Ayo.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Aku belum pernah bertemu ibumu.
Aku tidak pernah melihatnya.
Tapi saya masih memiliki
empati terhadapnya.
Itu karena aku terus berbicara
denganmu tentang dia..
Maksudku, aku sedang
bercerita tentang perjuangannya.
Artinya, kamu adalah
perantara antara ibumu dan aku.
Saat aku berbicara denganmu, aku
merasa seperti mengenalnya juga.
Kamu akan melupakan
dunia saat bertemu ibuku.
Jika kamu melihat
kejujuran di mataku
Anda akan melihat
lautan emosi, kejujuran
dan bahkan cinta di mata ibuku.
- Hentikan.
Saya mengerti.
Anda tahu cara melestarikan sesuatu.
Tidak semua orang
memiliki kualitas ini.
Semoga Tuhan memberi Anda semua
kebahagiaan yang pantas Anda dapatkan.
Kau begitu..
Maksudku, kami tidak
berbagi hubungan apa pun.
Dan kamu sangat gagah dan keren.
Dan ketika tanganmu tetap
berada di atas kepalaku..
Tidak cocok..
- Aku tidak seperti ini.
Benar-benar.
Sikap ini muncul secara alami.
Tapi aku sangat ingin semua
keinginanmu menjadi kenyataan.
Sama denganmu.
Bahkan aku berharap semua
keinginanmu menjadi kenyataan.
Itu tidak mungkin.
Saya memutuskan semua hubungan dengan
keinginan saya bertahun-tahun yang lalu.
Anda menjadi putus asa lagi.
Aku baru saja memberitahumu.
Ibuku berkata bahwa harapan
adalah hal terkuat di dunia.
Dan Anda membiarkannya begitu saja.
Lakukan ini.
Pikirkan sesuatu yang
paling Anda sukai di dunia.
Tutup mata Anda dan pikirkanlah.
Keinginan Anda pasti akan terkabul.
Aku..
- Silakan coba.
Bagaimana Anda bisa
menyangkalnya tanpa berusaha?
Silakan mencobanya sekali..
- Tapi..
Saya tidak akan berhenti
berbicara sampai Anda mencobanya.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Apakah kamu melihat cintamu?
Kebahagiaan yang
berarti segalanya bagimu.
'Dia adalah hidupku.'
"Tapi dia sudah
pergi jauh dariku."
'Aku tidak akan menemukannya lagi.'
Kenapa kamu tidak
mengatakan apa-apa?
Tolong beritahu saya.
Apakah kamu melihatnya?
Ya, saya melihatnya.
Tapi saya rasa saya
tidak akan menemukannya.
Anda pasti akan menemukannya.
Lupakan semua ini.
Dan beritahu aku sesuatu.
Saya bertemu bibimu di tokomu.
Dia mengatakan kepada
saya bahwa dia adalah
pemilik toko dan Anda
adalah seorang karyawan.
Apakah dia mengatakan itu?
- Ya.
Saya tidak tahu mengapa dia berkata demikian.
Karena bahkan ibuku
adalah pemilik toko.
Bahkan ibu pun punya hak yang sama dalam hal itu.
Faktanya, ibukulah yang
menangani segala
sesuatu di toko itu.
Dia membuat semua keputusan.
Bibi dan paman tidak
melakukan apa pun.
Ibu melakukan segalanya, sementara
mereka hanya menerima pujian.
Sulit untuk dijelaskan.
Anda tahu orang-orang yang licik.
Paman dan bibiku juga sama.
Dan kita tidak bisa memilih keluarga kita.
Kami menyiapkan hubungan ini.
Jadi begitu.
Kalau begitu mari kita lakukan sesuatu.
Aku akan menjadikanmu
pemilik toko ini.
Akankah itu atas namaku?  - Ya.
Tidak Memangnya kenapa..
Karena itulah keinginanku.
Tapi..
- Siapa namamu?
Nama saya Kaashvi Sabharwal.
Kaashvi, kita tidak bisa memilih
di keluarga mana kita dilahirkan.
Tapi kita pasti bisa
memilih mana yang benar.
Ini dia.
Ya.
Biarkan bibi Anda
yang egois dan dunia
tahu bahwa Anda
adalah pemilik toko.
Terima kasih.
Tapi kenapa kamu melakukannya?
Karena saya ingin melakukannya.
Dan jika saya tidak melakukannya
maka Anda akan
lebih memarahi saya.
'Kaashvi, aku tidak
mempercayai paman dan bibimu.'
'Jadi untuk menjaga masa depanmu tetap aman'
'Aku berhasil.'
Terima kasih banyak.
Anda adalah orang yang baik.
Terima kasih.
Saya akan mengambil cuti sekarang.
Tidak.. Tunggu.
Minumlah secangkir teh.
Saya tidak minum teh.
Oke.  Izinkan saya memesan
sesuatu yang lain untuk Anda.
Tunggu.  Hei..
- Tidak..
Tolong jangan repot-repot.
Saya akan pergi sekarang.
Terima kasih.
Oke, dengarkan..
Maukah kamu menanyakan namaku hari ini?
Anda memiliki hati seperti raja.
Jadi, menurut saya Anda
memiliki tipe nama yang mirip.
Tuan Raja!
TIDAK?  - TIDAK.
Kemudian..
Tuan Yuvraj!
TIDAK?  - Dekat tapi.. Tidak.
Apa lagi yang ada disana?
Biarkan saja.
Untuk saat ini, ‘Tuan.  Apapun itu baik-baik saja.
Oke.  Terima kasih.
Halo, Kaashvi!
Bu Nitya, Anda di sini!
Saya datang ke sini bersama Arjun.
Saya harap Anda tahu tentang besok.
Tentu saja!
Bagaimana saya bisa lupa?
Besok adalah hari ulang tahun Arjun.
- Tepat.
Dan dia ingin kue buatan
Nayan seperti biasanya.
Jadi dia berbicara
dengannya di sana.
Ya Tuhan!
Sebenarnya saya tidak
mengerti apakah dia
tumbuh dewasa atau
menjadi anak-anak lagi.
Bahkan saya tidak mengerti.
Maksudku, dia menjadi lebih bersemangat
sekarang dibandingkan saat dia masih kecil.
aku bersumpah.
- 'Ini hari ulang tahunku!'
'Aku akan mengambil kue.
Saya akan mendapatkan hadiah.'
Ngomong-ngomong, hadiah apa
yang akan kamu berikan padanya?
Saya tidak perlu memberikan apa pun.
Dia sudah memintaku untuk itu.
Apa?  - Dia ingin yang terbaru
ponsel kali ini.
Jadi, aku memberikannya padanya.
Dan dia menginginkan warna merah
tertentu dan hanya
tersisa satu di toko.
Kaashvi, sangat sulit
untuk mendapatkannya.
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu.
Merah?  - Ya.
Sejak kapan dia mulai
menyukai warna merah?
Saya tidak tahu itu.
Tapi.. Oh!  Saya semakin terlambat.
Aku akan pergi sekarang, sayang.  Aku akan menemuimu.
- Oke.
Selamat tinggal.
Mama!  - Arjun.  - Ya..
- Ibu.
Lihat ini.  - Apa?
Saya punya surat-surat
dari toko yang terletak di mal.
Sebenarnya aku..
Apapun namanya..
Maksudku, aku pergi menemui pemilik
mal untuk mengembalikan mantelnya.
Dia telah menandatangani surat-surat
itu dan memberikannya kepadaku.
Tahukah anda atas nama
siapa kertas-kertas itu dibuat?
Tebakan.  - Atas nama siapa?
Atas nama Kak Nayan?
Bukan, atas namaku,
Kaashvi Sabharwal.
Hal ini telah dikonfirmasi
sekarang.  Toko
itu milik kami bukan
milik Jena Garments.
Bu, lihat ini.
Selamat, Kaashvi!
Terima kasih.  - Selamat.
Semuanya terjadi karena kamu.
Tidak, Bu.  Aku hanya..
- Ini bagus.
Dia telah memenuhi impian kita.
Lihat, putrimu sangat berbakat.
Dia persis sepertimu.
Ya.  - Tunggu sebentar.  Bu.
Jangan terlalu menghargainya.
Bahkan putrimu yang
lain, Mahima, juga berbakat.
Dimana dia?
Telepon dia juga.
mahima.  - Tunggu sebentar.
Tiba-tiba.. 'Telepon dia juga.'
Mengapa?  Apa yang terjadi?
Saya ingin melihatnya.
Saya ingin melihatnya, mendengar
kata-katanya,
mengenalnya lebih baik.
Anda telah memberi
kami kabar baik.
Ketika dia mengetahuinya,
dia juga akan bahagia.
Bahkan dia akan menyukainya, kan?
- Ya, Arjun.
Mahima juga akan senang.
Tapi dia tidak ada di rumah.
Dia telah keluar.
Dia memiliki beberapa
pekerjaan di toko sari.
Tetapi..
Sudahlah.
Kesepakatan kita sudah selesai, kan?
Kamu akan membuatkan
kue ulang tahunku, kan?
Benar?  - Selesai.
Kesepakatan!
- Hari ini, aku akan menyiapkan kue stroberi untukmu.
Wow!  Stroberi!
Jadi aku.. Kita lihat saja..
Satu, dua, tiga..
Kita semua.. Semuanya..
Malam ini jam 12 siang..
Maksudku.. 12 pagi.
Untuk Arjun Sabhar..
Bajwa..
Ulang tahun Arjun Bajwa..
Kalian semua, silakan datang.
"Selamat ulang tahun untukku."
- Hai..
Datanglah tepat waktu.
Ngomong-ngomong.. Dan..
Bawa Mahima juga.
Kaashvi.  - Ya..
Bagaimana kalau kita
pergi menyiapkan kuenya?
Iya, kue ulang tahun Arjun kan?
Ya, ayo pergi.
'Kami telah ditikam dari belakang.'
'Bagaimana menurutmu?'
'Aku akan diam dan
melihat kehancurannya!'
'Kalau begitu, lakukan sesuatu.'
'Kaashvi.  - Ya.'
'Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?'
'Ya.
- Apakah kamu mencintai Arjun?
'Ya.'
'Benar-benar!'
'Apa yang aku katakan'
'itu perlu dilakukan.'
'Apa!'
'Kebakaran terjadi di toko!'